**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    808 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.41 %
Tuesday                   611 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.16 %
Wednesday                 709 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.27 %
Thursday                  613 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.21 %
Friday                    670 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.43 %
Saturday                  543 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.70 %
Sunday                    688 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.82 %
```